chúng con kinh Thịnh đứng tử phụ chúng
sinh từ vô lượng
kiếp chơi năn đau khổ muốn phát sinh một
ý niệm giác ngộ là vô cùng khó
khăn chúng con xin đức thế tôn đứng Cha
Lành của chúng con lâng đỡ cho tất cả
những ai Hôm nay có nhân duyên dâng hoa
đến cúng dường Xá Lợi kim thân của Đức
Thế Tôn thì được phát
sinh một chút một chút
thôi trí
tuệ một chút một chút giác
ngộ để có cơ
hội thoát khỏi vòng trậm nất đau khổ này
[âm nhạc]
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Kính
thưa toàn thể đại chúng xá lợi của Đức
Phật là được kết tinh từ công đức trong
ba a tăng kỷ kiếp hành các công hạnh bồ
đề mà tạo thành thì kim thân của Xá Lợi
đó là từ máu từ xương từ thịt có thể là
răng của đức Phật Đức Phật khi mà ngài
nhập niết bàn ngài để lại rất là nhiều
xá lợi và được chia cho từ cõi trời cho
tới cả long vương nữa và ngài để lại là
Xá Lợi tóc Xá Lợi xương Xá Lợi Răng Xá
Lợi móng rất là nhiều xá lợi thì xá lợi
chính là thân Phật đấy các quý đạo hữu ạ
Thế cho nên mà là ai mà diện kiến đảnh
lễ xá lợi thì cũng như là đảnh lễ đức
phật đấy vì xá lợi là từ thân của đức
Phật mà thế cho nên chúng ta đảnh lễ xá
lợi của đức Phật tức là đảnh lễ đức phật
mà nếu như với những ai mà với Tâm Bồ Đề
thì chúng ta biết là đảnh lễ công đức bồ
đề của đức Phật trong ba a tăng kỳ kiếp
cho nên với những ai mà đành lễ cúng
dường xá lợi Phật với đầy đủ tâm giác
ngộ rằng đức phật với lòng từ bi mà phát
nguyện một đ ba tăng kỳ kiếp thực hành
công hạnh bồ đề cứu khổ chúng sinh để
cuối cùng kết tập được các công đức
thành tựu Vô Thượng Bồ Đề chứng đạt được
pháp chuyển tải cứu khổ cho chúng sinh
nếu chúng ta giác ngộ như vậy chúng ta
dùng tâm của chúng ta lắng đọng chúng ta
cúng dường thì Phước báo vô lượng và với
cái Tâm Như vậy thì chắc chắn rằng chúng
ta với nghiệp ác như thế nào thì nghiệp
ác chúng ta cũng được tiêu trừ rồi chúng
ta được Phát Tâm Bồ Đề trụ Tâm Bồ Đề tu
hành cầu vô thượng đạo Đây là lời của
đức Phật nhá Nếu với những ai mà Giác
Ngộ thấy được công đức của đức phật Như
vậy mà cảm niệm Ân Đức mà cúng dường lên
Xá lợi của đức Phật thì Phước báo vô
lượng không thể nghĩ bàn cho nên Lát nữa
chúng ta đi thì tâm chư quán nói là
chúng ta cứ từ từ mà nên đi từng bước
một vừa đi vừa chánh niệm nghĩ đến ân
đức của đức Phật thì đến lúc chúng ta
cúng dường thì tâm chúng ta được đầy đủ
Tuy rằng chúng ta rất là đ
thế nhưng mà tâm chú quan nghĩ rằng là
chúng ta cũng sẽ nên được tới nơi với
cái tâm chánh niệm như thế không ồn ào
không chen ngang chúng ta cứ như vậy
chúng ta từ từ mà lên thôi nhá thì chúng
ta sẽ được phước báo và nhất là chúng ta
là người đệ tử Phật mà khi chúng ta niệm
được ân đức phật Như vậy tất cả trong
thế gian này đều được Hưng Phước Đức
Phật đã chỉ dạy thế này này Niệm Phật
Niệm Pháp Niệm tăng Nếu mà niệm phật với
đầy đủ cái tâm giác ngộ như vậy chúng ta
gặp ác nạn gì chúng ta cũng đều tiêu trừ
kể cả là chúng ta gặp hổ giữ chúng ta
gặp bất cứ một ác nạn gì trong cuộc đời
này mà chúng ta với cái sự giác ngộ về
công đức của đức phật Như vậy mà chúng
ta tránh tâm chúng ta niệm như vậy thì
chúng ta đều được tiêu trừ kể cả là
những người bị ma quỷ Quấy phá hay chúng
ta đi đường xa đường hiểm chúng ta sợ
đến đâu thì sợ nhưng khi chúng ta hướng
về ân đúc của đức Phật thì lập tức những
cái sợ hãi đấy Đều tiêu trừ đấy rất là
lớn thì Kính thưa các quý đạo hữu chúng
ta vẫn phải dùng pháp nương tựa Phật vẫn
phải niệm ân đức của phật để cho chúng
ta có được cái sự kiên định vượt qua tất
cả các chướng ngại để chúng ta tu tập
đến bao giờ mà tâm chúng ta được thuần
rồi chúng ta chắc rồi chúng ta quán được
nhiều pháp quán rồi thì chúng ta bắt đầu
quay ra quán Pháp Còn đầu tiên Đức Phật
là phao các quý đạo hữu ạ phải niệm Ân
Đức Phật thì thì chúng ta mới vượt qua
được hết tất cả cái trở ngại mà tinh tấn
tu hành cũng như là nếu như chúng ta có
ác nghiệp ác nạn gì chúng ta liệm ân đức
của Phật thì mọi việc thế gian này chúng
ta đều được nâng đỡ chứ không phải chúng
ta cứ đọc là nam mô Như Lai ứng cúng
Chánh miến chi đâu mà chúng ta phải thực
sự thấy được cái ân đức của phật đối với
chúng ta để mà thấy được ân đức của đức
phật đối với chúng ta thì tâm chúa b quá
chỉ chia sẻ đơn giản thôi thì việc này
các quý đạo hữu lên về nhà chúng ta tư
duy nhiều càng tư duy nhiều điều này thì
chúng ta niệm ân đức phật càng sâu đó
là nếu như của báu này chất đầy thế gian
mà cho chúng ta chúng ta sống một đời
chúng ta chỉ có ăn và chơi thôi không
phải làm gì cả chúng ta sống trăm đời
chỉ ăn và chơi không làm gì cả của báo
nhiều như vậy không bằng một niệm mà
biết được về nhân quả Tại sao mà Đức
Phật lại chỉ dạy như vậy vì của báo đấy
có cho chúng ta chúng ta ăn nhưng chúng
ta cũng không ăn được nếu như chúng ta
làm việc ác chúng ta bị quả báo ác ốm
đau bệnh tật không ăn Không nuốt được
chết yểu chết non đúng không thầy chúng
có thấy đúng không đúng ạ Chỉ khi chúng
ta giác ngộ Phật pháp giác ngộ nhân quả
chúng ta bỏ ác Hành Thiện thì nhân quả
Thiện đấy khiến chúng ta sẽ được hưởng
cái Phước báo thiện một cách trọn vẹn
không bao giờ mà chúng ta bị khổ đau và
chúng ta sẽ tránh được hoàn toàn các cái
quả báo ác do chúng ta không làm việc ác
còn của cải mà chất đầy thế gian này
người ta cho mình Người ta bảo là cái
của cải này mình có thể ăn ngàn đời
nhưng mà chúng ta làm việc ác trong một
kiếp này sau kiếp này chúng ta đọa vài
ngàn kiếp xuống ba đường ác liệu chúng
ta có lấy được ôm giữ được của của cải
tài sản đó không không giữ được không sử
dụng được có đúng không các quý đạo hữu
cho nên giáo pháp của Phật là cao quý
nhất quý hơn tất cả các vật báu ở trên
đời này mà tâm chếu Hàn quán thì thường
không dùng cái từ là giáo pháp của Phật
quý hơn vật báu trên đời mà tâm ch quán
thường dùng từ là vật báo trên đời không
phải đơn vị để so sánh với giáo pháp của
phật không thể đứng ngang hàng để so
sánh hay không đứng cùng chủng loại để
so sánh được vì giáo pháp của Phật là vô
giá và vô giá chính ở chỗ đó đó th Nếu
chúng ta giác ngộ giáo pháp của Phật
giác ngộ nhân quả thôi rất đơn giản như
thế thôi thì chúng ta đã bỏ ác Hành
Thiện và chúng ta đã không bị quả báo ác
đấy là hạnh phúc lớn nhất rồi nhá thì
chúng ta có được cái sự hiểu biết này là
do Đức Phật trong ba a tăng kỷ kiếp ngài
tu hành mới tìm thấy giáo pháp như vậy
đấy các quý Đạ Hữu ạ Không phải đơn giản
đâu hôm nay chúng ta
mở video lên chúng ta nghe chúng ta mở
bài kinh ra chúng ta đọc chúng ta thấy
chúng ta biết một cách quá dễ dàng tài
sản mà Đức Phật cho chúng ta chúng ta
lấy được quá dễ dàng Chúng ta là những
người con thừa hưởng thừa hưởng cái tài
sản gọi là của hồi môn đấy một cách dễ
dàng
không nhưng Đức Phật để làm ra được tài
sản này là mất ba a tăng kỳ kiếp đấy các
quý đạo hữu ạ làm ra tài sạn này thế mà
chúng ta là những người con nào là những
người con không có trí tuệ không biết
chân Quý cái tài sản vô xá này có đúng
không Một khi thân người của chúng ta
mất đi rồi chúng ta rơi xuống ba đường
ác đến một lúc nào đó chúng ta trở sinh
về làm người chúng ta sinh vào thời tận
pháp không có giáo pháp nữa chỉ hoàn
toàn làm ác lúc đấy mới lãng phí chứ
không phải là việc mà chúng ta bảo là
thôi giáo pháp của Phật ở đây chúng ta
thích thì tu không thích thì thôi rồi
kiếp sau tu Không có chuyện đấy đâu khi
thân người đã mất đi và mất Mất bằng
nhân quả ác thì rất khó có thể là về
được thân người mà về được thân người
chắc gì đã tu được theo Phật Pháp trong
vô số vô lượng chúng sinh thử đếm trên
đầu ngón tay xem được bao nhiêu người tu
Phật Pháp có đúng không Trong một làng
Một xóm của chúng ta có được bao nhiêu
người tu Phật pháp và trong số những
người tu Phật pháp đấy được bao nhiêu
người tu được Đúng chính pháp của Phật
cho
nên là một người có trí thì phải biết
chân Quý giáo pháp của Phật Bởi vì đó
chính là Ngọc Như
Ý chúng ta cầm viên ngọc là Giáo Pháp là
giới luật của phật chúng ta có thể ước
ước được đầy đủ sự hạnh phúc vì giáo
pháp dạy hết chúng ta là muốn được quả
này thì gieo nhân này mà có phải là điều
ước không Đó là điều ước Còn khi chúng
ta đã mất viên ngọc này rồi thì coi như
chúng ta là kẻ cùng
khổ cùng khổ Tức là không có tài sản có
đúng không Không có tài sản từ sáng tới
tối chúng ta chỉ nghĩ ác thôi nghĩ ác
thì chúng ta bị quả báo Ác đấy Có đúng
không đó Thế nhá Cho nên là chúng ta
càng nghĩ chúng ta càng tư duy thì chúng
ta càng thấy Đức Phật quả thật là bậc
cha Lành của chúng ta không ai có thể có
lòng từ bi bằng đức phật
được thương chúng ta nhưng quả thật
chúng
ta quá là ngu si tài sản quý thì không
lấy đi lấy ba cái thứ vứt đi thôi Tìm
cầu những thứ mà ngàn kiếp nay chúng ta
đã có nó rồi nhưng chúng ta cũng không
nắm bắt được nó đâu có đúng không Chúng
ta không được tự tại chúng ta rất là khổ
đau
chúng ta bị cái cảm giác cảm xúc của
chúng ta bắt chúng ta sai xử chúng ta
khiến cho chúng ta nhận biết được mà
không thoát được đúng không nhận biết
được nó là khổ nhưng không thoát được ra
khỏi nó chúng ta chính là bị giam trong
cái lồng cái lồng này được xây dựng được
xây lên bằng cảm xúc cảm giác của chính
chúng ta chứ không phải của người khác
và bị chói Bởi chính cảm xúc cảm giác
của chúng ta và đức phật gọi đó là ái
kiết xử kiết tức là chói chói chặt xử
tức là sai xử chính cái tâm của chúng ta
nó chính là kẻ thù như vậy đấy có đúng
không và đức phật mới chỉ dạy cho chúng
ta điều này Khi nào chúng ta được tự tại
tức khi đó chúng ta không bị sai xử bởi
những cảm xúc cảm giác chúng ta được
thoát khỏi nó và chúng ta sai xử nó trở
lại đây là một điều mà chỉ có đức phật
mới biết
được và điều đó thật sự hạnh phúc ví dụ
như là một người bệnh được tiêm thuốc
như thế thôi có phải là chúng ta đang có
cái cảm xúc cảm giác chói buộc chúng ta
Đúng là chúng ta đang bị bệnh không đúng
là đang bị bệnh chứ người không bị bệnh
là người rất thoải mái Nên chúng ta bị
cái cảm giác cảm xúc đó là đang bị bệnh
và đức phật mới chỉ ra cái bệnh đó là
căn bệnh tham ai từ cái căn bệnh tham ái
là nó phát sinh ra cái sự di căn cho
chúng ta nó di căn từ đời này đến đời
khác có di căn từ kiếp này đến kiếp khác
thì chúng ta được gọi là cái bệnh di căn
lớn nhất là bệnh di căn luân
hồi Đời Đời Kiếp Kiếp phải Trong luân
hồi để chịu Cái bệnh này Lào cứ kiếp Lào
sung sướng đâu tâm chế con nói rằng có
niềm vui niềm vui của chúng ta Đố ai có
được niềm vui trọn vẹn chúng ta định
dựng lên một hội trại để cho chúng ta
vui nhưng
ta có ý tưởng dựng lên để cho chúng ta
vui là chúng ta đã khổ đau rồi chúng ta
lo lắng lo lắng trời sẽ mưa lo lắng trời
sẽ nắng lo lắng không thành công lo lắng
rằng mình sẽ không đẹp vào người khác
khỏi ý vui ngay cái ý vui đã có sự lo
lắng đó là chính là sự đau khổ các quý
Đạ Hữu nhớ nhé không cái gì ở thế gian
này vui không kèm với khổ tất cả những
cái gì ở thế gian này chúng ta nghĩ là
vui thì khổ sẽ nhiều hơn cái vui Có đúng
không khổ sẽ nhiều hơn vui rất nhiều
không có một niệm nào vui được trọn vẹn
đâu không có một niệm vui trọn
vẹn dù là tài sản hay bất cứ một cái gì
nếu chúng ta là người tu chúng ta sẽ
nghĩ đi tư duy đi xem ở trong đó có thật
là vui không không có một niệm nào là
vui cả chúng ta luôn luôn sống trong sợ
hãi có đúng không tâm có yêu thì sợ mất
Tình
Yêu Mong Muốn tài sản thì sợ mất tài sản
có đúng không mong muốn Quyến thuộc thì
sợ mất Quyến thuộc có đúng không cho nên
không có một cái gì là an toàn cả đâu
Cái gì cũng là đau khổ cái gì cũng là
mong manh rất khổ vô cùng khổ bao giờ
giác ngộ được điều đó Chúng ta sẽ nắm
chặt giáo pháp của
Phật Đức Phật đã dạy thế này với những
ai có đầy đủ Tín Tâm tinh cần người đó
xuất gia tu đạo có người 7 ngày thì
chứng đạo giải thoát thoát khỏi những
cái đó có người 7 tháng có người 7 năm
Nếu như mà lâu hơn với sự tinh tấn thì
chúng ta cũng không phải là quá xa nhưng
chúng ta bị sói buộc có đúng không với
niềm vui ở thế gian là chúng ta nói rằng
chúng ta làm câu lạc bộ để chúng ta tu
tập dùng pháp của Phật để chuyển hóa
nghiệp được hạnh phúc an vui trong đời
sống thế tục nhưng cái đó không phải là
cái rút giáo cái đó chẳng qua chỉ là cái
để cho chúng ta tin rằng có nhân có quả
có tu hành là có thoát khổ có tu hành là
có giải thoát mà thôi chúng ta chỉ nên
dừng lại nó ở niềm tin này thôi Một sự
thật này thôi chứ đừng tầm cầu nó mãi
Bởi vì nó có là hoàn toàn đem đến đau
khổ cho chúng ta có đúng không các quý
đạo hữu nhá thế cho nên với cái tâm
chúng ta giác ngộ như vậy chúng ta nên
chúng ta cúng dường Xá Lợi Đức Phật mong
nguyện rằng chúng ta sẽ là người được
giác ngộ thật sự giác ngộ liền giải
thoát các quý đạo hữu ạ Tại sao nói giác
ngộ liền giải thoát tức là khi chúng ta
giác ngộ như vậy rồi chúng ta giải thoát
khỏi cái tâm tầm cầu hạnh phúc thế tục
đấy là một sự giải thoát đấy các quý đạo
hữ đúng không Chỉ mong mình có được cái
sự giác ngộ này
thôi mong cầu rằng chúng con được giác
ngộ nhiều đời nhiều kiếp chúng con tìm
đến vô thượng bồ đề mà không tầm cầu các
thứ hạnh phúc có ngũ dục đau khổ
nữa như vậy thì mới thật sự là người
đảnh lễ cúng dường Xá Lợi đấy nhé cúng
dường Xá Lợi nguyện mong cho mình được
giác ngộ được giải thoát khỏi những tư
duy
tầm cầu dục lạc tầm cầu khổ đau có được
không nha Cho nên tâm chế con nhắc lại
này cúng dường xá lợi Phật để mong cho
con được giác ngộ giác ngộ
khỏi tư
duy tầm
cầu ngũ
dục đau khổ ở thế
gian các quý đạo hữu với Tâm Giác Ngộ
với tâm như vậy mà cầu nguyện mà cúng
dường mà hồi hướng chắc chắn nhiều kiếp
các quý đạo hữu sẽ được sáng trí và
thoát khỏi cái suy nghĩ tầm thường chói
buộc này các quý đạo hữu vô cùng chói
buộc đúng không các quý đạo hữu đố các
quý đạo hữu về mà tìm thấy rằng một tư
duy mà suy nghĩ của mình không có cái gì
mà chói buộc thêu đốt mình đấy có đúng
không Không tìm thấy đâu không có một
cái gì mà khiến cho chúng ta hạnh phúc
được đâu nhá ngoài cái sự giác
ngộ là cầu giải thoát mới thật sự hết
đau khổ còn còn cầu dục lạc là còn đi
vào chỗ khổ nhá Cho nên mình chỉ cần
giải thoát khỏi cái tâm cái trí tầm cầu
dục lạc đấy đã là hạnh phúc lắm rồi các
quý đạo ý thoát khỏi nó thoát khỏi cái
tâm cái trí tầm cầu hạnh phúc ngũ dục ở
trong Luân Hồi này
nha tay câm nhành qu thơng
ng chúng con dâng lên cùng
Dương cùng với Tâm lòng thành
Kinh hướng về đức thế
tôn cúi đầu chúng C đánh lễ quan điểm
trong bao Kiếp Tu
Hà Thế Tôn xa thân cầu đao tồn bao tin
mệnh Trần
tiếng tìm cho
ra pháp môn Thoan tực diệ khổ cho chúng
Sin
[âm nhạc]
từ của Đức Thế Tôn kết tin lưu xóa lời
ban B khá nhân thuyề làm xuống Phương
biển tươi tô hành phúc cho muôn
loài chúng con Kính
bạch đấng Cha Lành Phật Bổn Sư Thích Ca
Mâu Ni của chúng
con hôm
nay nhân ngày kỷ
niệm Đức Phật nhập niết
bàn chúng
con hướng tới đấng Cha
Lành chúng con cảm niệm về ân đức của
ngài trong ba a tăng kỳ kiếp đã vì chúng
sinh chúng con mà thực hành từ
bi xả
bỏ bao nhiêu mạng sống trong vô số
kiếp Chỉ với một mục đích duy nhất là
tìm ra phương pháp cứu khổ cho chúng con
chúng sinh chúng con chắc có lẽ từ vô
lượng kiếp cũng đã gặp các đức Phật
nhưng chúng con ngu
si không biết
rằng đức
phật mới là
người cứu khổ cho chúng con mới là người
đem đến hạnh phúc cho chúng con nên
chúng con đã không
theo Chính vì như vậy cho nên chúng con
sinh ra
trong Thời Mạt Pháp
này nhưng cũng thật hư Hữu Duyên thay
khi xá
lợi của đấng cha
Lành còn ở thế gian thì tức là chúng con
còn có nhân duyên để được độ hôm nay
chúng
[âm nhạc]
con xin có những nhảnh
hoa dâng lên cúng dường Xá
Lợi kim
thân của Đức Thế
Tôn chúng con nguyện mong cho chúng
con được phước báo nhân
duyên tư duy giác
ngộ từ bỏ những suy nghĩ tầm cầu
dục lạc tầm cầu hạnh phúc trong ba cõi
tầm cầu khổ
đau chúng
con phát khởi
được những tư duy tầm cầu hạnh phúc
Chúng con giác ngộ
được
về sự
thật của hạnh phúc sự thật của đau khổ
để chúng con thoát
khỏi sự chói
buộc của vô
Minh đi theo con đường giác
ngộ mà Đức Thế Tôn đấng Cha Lành của
chúng con đã chỉ dạy cho chúng con chúng
con hải Bạch Thế
Tôn chúng con mong Thế Tôn
chứng minh và Lạp thọ cho chúng con gia
trì cho chúng con thoát khỏi suy nghĩ
luẩn quẩn mê
mờ bỏ tà kiến Quay Về chính
kiến đầy đủ quyết định
tâm đi trên con đường giải
thoát Để cho tự bản thân mình bớt khổ
đau hết khổ đau và còn theo tấm
gương của đấng Cha Lành thích ca làm lợi
ích cho chúng sinh chúng con nhất tâm
dâng hoa cúng
dường đại chúng chúng ta cùng niệm mời
danh hiệu của
ngài xong rồi chúng ta sẽ dâng hoa cúng
dường và chúng ta để tiếng niệm của
chúng ta không
ngớt cho tới người cuối cùng được dâng
hoa cúng
dường nam mô Như Lai ứng cung Chánh biế
Chi Minh Hạnh túc thiền thề thế gian dài
vô thương sĩ điều Ngự trưng phu Thiên
Nhân sư Phật Thế Tôn nam mô Như Lai âm
cung Chánh biế Chi Minh hành túc thiền
thể thế gian dài vô thương xí điều Ngự
trưng phu Thiên Nhân sư Phật Thế Tôn nam
mô lai ức cung Chánh biế Chi Minh hành
túc thiền thể thế gian dài vô thượng sĩ
điều Ngự trượng vua Thiên Nhân sư Phật
Thế Tôn nam
mô lai ứng cúng tránh biế ch Min hành
túc thiền thể thế gian dà vô thường s
điều ngữ trường phu Thiên Nhân sư Phật
Thế Tôn nam mô Như Lai ức cung tránh biế
ch ni hành tục thiền thế thế gian dành
vô thường x đều hư trưng phu Thiên Nhân
sư Phật Thế
Tôn Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni hôm nay phật tử chúng con dâng hoa
cúng dường xá
lợi của Đức Thế
[âm nhạc]
Tôn với một tâm
nguyện nguyện cầu
cho được có nhân duyên để được giác
ngộ chúng sinh từ vô lượng
kiếp chơi năng đau khổ muốn phát sinh
một ý niệm giác ngộ là vô cùng khó khăn
phát sinh một nhân duyên để giác ngộ là
vô cùng khó
khăn quả thật
với những người giác
ngộ thì thấy thật là dễ
dàng nhưng với những
người tham
ái nặng nề thì niệm giác ngộ đó là vô
cùng khó
khăn chúng con xin đức thế tôn đứng tra
lành của chúng con lâng đỡ cho tất cả
những ai Hôm nay có nhân duyên
trong pháp hội này dâng hoa lên cúng
dường Xá Lợi kim thân của Đức Thế Tôn
thì được phát
sinh một chút một chút
thôi trí
tuệ một chút một chút giác
ngộ để có cơ
hội thoát khỏi vòng chậm nất đau khổ
này chúng con Cúi xin đức thế tôn lâng
đỡ cho chúng con cho chúng
sinh Hôm
nay con được dâng hoa cúng dường nên kim
thân xá
lợi Đức Thế Tôn trợ duyên cho đại chúng
dâng hoa cúng dường xã đợi Kim Thân Đức
Thế Tôn con mong nguyện cho con
được đầy đủ nhân
duyên Phước báo được đức thế tôn nâng đỡ
cho con có đầy đủ trí
lực để cho con thực hành được công hạnh
bồ
đề giác ngộ cho mình và truyển Tải phật
pháp của các đức Như Lai khiến cho chúng
sinh được giác ngộ mà giá khỏi
vòng tham ái trẩm luân đau khổ cý xin
đức thế tôn chứng TR cho lời cầu thính
của con
[âm nhạc]
K